Seu primeiro projetão será a implementação de um sistema de Quizzes em HTML, CSS e JavaScript! Nesse sistema, você será responsável por desenvolver tanto a experiência do Quiz em si, quanto as telas que permitem criar quizzes! 

Você e sua dupla construirão todo o front-end da aplicação e usarão como back-end a API que fornecemos: 

API - BuzzQuizz
    https://www.notion.so/API-BuzzQuizz-24bb58f39fb349f4947000475055055b

## **Grupos**

[Planilha Grupos T7 - Projetão BuzzQuizz

- **Rotinas do Projetão**
    - **Até terça (antes da aula), 28/06:**
        - Fazer o levantamento de horas individual
            - Criar uma cópia e preencher com os seus horários individuais
        - Escolher uma pessoa, da dupla ou trio, para criar o repositório no github.

- **Rotina 1 - Priorizar tarefas** ✅
    
- **Rotina 2 - Estimar os prazos**
    
    P: Cards de até 2 horas
    
    M: Cards de até 4 horas
    
    G: Cards de até 8 horas
    
    Cards maiores que 8 horas devem ser quebrados em cards menores.
    
- **Rotina 3 - Distribuir as tarefas**
    - O grupo deve trabalhar em paralelo,
    - Evite interdependências sempre que possível
        - Pessoa 1 faz Tarefa 05 que depende da Tarefa 04 e Tarefa 03, que ainda estão sendo feitas por pessoas diferentes (ou a mesma pessoa)
    - Leve em consideração o tempo disponível de cada um

# Requisitos

- Geral
    - [ ]  Não utilize nenhuma biblioteca para implementar este projeto (jquery, lodash, etc), somente JavaScript puro (exceção: biblioteca **axios**) e também não utilize outras linguagens que traduzam para JavaScript (ClojureScript, Elm, etc)
    - [ ]  Seu projeto deverá ser desenvolvido utilizando **Git** e **GitHub. A cada requisito implementado** faça um commit com uma mensagem descritiva do que você evoluiu.
    - [ ]  Todas as telas devem ser implementadas em um único arquivo HTML. Se preferir, por organização, pode dividir seu JavaScript/CSS em múltiplos arquivos.
- Layout
    - [ ]  Aplique o layout para mobile e desktop, seguindo o Figma fornecido:
        
        [https://www.figma.com/file/nCuPD1re0r4EAwNl7OCNvz/BuzzQuizz-Turma-02?node-id=0%3A1](https://www.figma.com/file/nCuPD1re0r4EAwNl7OCNvz/BuzzQuizz-Turma-02?node-id=0%3A1)
        
    - [ ]  O layout deve alternar para versão de dispositivos móveis quando a largura da janela for inferior a 1100px
- Tela 1: Lista de Quizzes
    - [ ]  Nesta tela, devem ser listados os quizzes fornecidos pelo servidor, seguindo o layout dado
    - [ ]  A lista de quizzes do usuário deve mostrar somente seus quizzes, enquanto a lista de baixo deve mostrar todos os quizzes recebidos, sem os do usuário. Para diferenciar os quizzes do usuário dos demais, veja o requisito **Quizzes do Usuário**
    - [ ]  Os quizzes devem ser exibidos num formato retangular (conforme layout), com a imagem e título do quizz. A imagem deve estar sobreposta com um degradê de preto para transparente conforme layout. Ao clicar sobre o quizz, esta tela deve sumir e dar lugar à **Tela 2: Página de um quizz** do quizz em questão
        
        **Dica**: pesquise por como fazer degradê (gradiente) com CSS
        
    - [ ]  Ao clicar em "Criar Quizz" ou no "+" essa tela deve sumir, dando lugar à tela de **Tela 3: Criação de Quiz**
- Tela 2: Página de um quizz (perguntas)
    - [ ]  No topo do quizz, deve ser exibido um banner com a imagem e o título do quizz. A imagem deve estar escurecida com uma camada preta de 60% de opacidade.
    - [ ]  As respostas de cada pergunta devem ser exibidas organizadas aleatoriamente
    - [ ]  Ao clicar em uma resposta, as demais devem ganhar o efeito "esbranquiçado" do layout
    - [ ]  Não deve ser possível alterar a resposta após a escolha
    - [ ]  Após escolher uma resposta, o texto das opções deve ganhar a cor vermelha ou verde, conforme layout, indicando quais eram as respostas erradas e a certa
    - [ ]  Após 2 segundos de respondida, deve-se scrollar a página para a próxima pergunta
- Tela 2: Página de um quizz (fim do quizz)
    - [ ]  Após responder todas as perguntas, deve aparecer ao final da tela a caixa de resultado do quizz. Assim como na passagem das perguntas, deve-se aguardar 2 segundos após a última resposta e então scrollar a tela para exibir essa caixa de resultado
    - [ ]  A pontuação do quiz (porcentagem de acertos sobre total de perguntas) deve ser calculada no front, sem nenhuma comunicação com o servidor, bem como a classificação de em qual nível o usuário ficou baseado nessa pontuação
    - [ ]  Deverão ser exibidos o título, a imagem e a descrição do nível que o usuário ficou
    - [ ]  O score deve ser arredondado de forma a não ter casas decimais
        
        **Dica**: pesquise pelas funções `Math.ceil`, `Math.floor`, `Math.round` (e utilize a que você preferir)
        
    - [ ]  Ao clicar no botão "Reiniciar Quizz", a tela deverá ser scrollada novamente para o topo, as respostas zeradas pro estado inicial e a caixa de resultado escondida novamente
    - [ ]  Ao clicar no botão "Voltar pra home", essa tela deve sumir e dar lugar à **Tela 1: Lista de Quizzes**
- Tela 3: Criação de Quiz
    - [ ]  O processo de criar um quizz passará por 4 telas, seguindo o layout:
        - Tela 3.1: Informações básicas do quizz
        - Tela 3.2: Perguntas do quizz
        - Tela 3.3: Níveis do quizz
        - Tela 3.4: Sucesso do quizz
    - [ ]  A cada etapa, antes de avançar para a próxima tela, devem ser feitas validações nas informações inseridas, seguindo as regras abaixo:
        - Informações básicas do quizz
            - [ ]  Título do quizz: deve ter no mínimo 20 e no máximo 65 caracteres
            - [ ]  URL da Imagem: deve ter formato de URL
            - [ ]  Quantidade de perguntas: no mínimo 3 perguntas
            - [ ]  Quantidade de níveis: no mínimo 2 níveis
        - Perguntas do quizz
            - [ ]  Texto da pergunta: no mínimo 20 caracteres
            - [ ]  Cor de fundo: deve ser uma cor em hexadecimal (começar em "#", seguida de 6 caracteres hexadecimais, ou seja, números ou letras de A a F)
            - [ ]  Textos das respostas: não pode estar vazio
            - [ ]  URL das imagens de resposta: deve ter formato de URL
            - [ ]  É obrigatória a inserção da resposta correta e de pelo menos 1 resposta errada. Portanto, é permitido existirem perguntas com só 2 ou 3 respostas em vez de 4.
        - Níveis do quizz
            - [ ]  Título do nível: mínimo de 10 caracteres
            - [ ]  % de acerto mínima: um número entre 0 e 100
            - [ ]  URL da imagem do nível: deve ter formato de URL
            - [ ]  Descrição do nível: mínimo de 30 caracteres
            - [ ]  É obrigatório existir pelo menos 1 nível cuja % de acerto mínima seja 0%
    - [ ]  Caso alguma validação falhe, deve ser exibida um alerta pedindo para o usuário preencher os dados corretamente. Para simplificar, não é obrigatório informar qual foi a validação que falhou.
    - [ ]  Ao finalizar a criação do quizz e salvá-lo no servidor, o usuário deverá visualizar a **Tela 3.4: Sucesso do quizz**. Nesta tela ele pode clicar no quizz (ou no botão de "Acessar Quizz") para visualizar o quizz criado (Tela 2) ou voltar pra home (Tela 1)
    - [ ]  Quando o usuário retornar pra home (seja imediatamente ou mais tarde), esta deve atualizar os quizzes listados para incluir o quizz recém-criado
- Quizzes do Usuário
    - [ ]  Ao criar um quizz no servidor, este devolverá como resposta o objeto completo do quizz criado, incluindo o id (identificador único) que o servidor gerou pra este quizz
    - [ ]  Para futuramente você conseguir diferenciar um quizz criado pelo usuário de outros quizzes, você pode armazenar esses ids no momento da criação do quizz
        
        **Dica**: para isso, você usará um recurso do JavaScript chamado Local Storage. Preparamos um artigo pra te ajudar nisso:
        
        [Artigo: como armazenar dados no computador do usuário?](https://www.notion.so/Artigo-como-armazenar-dados-no-computador-do-usu-rio-aaf1ada24ad74af1aad97f69507ac4b8)
        
    - [ ]  Na Tela 1: Lista de Quizzes, você pode comparar o id dos quizzes vindo do servidor com esses ids armazenados na criação dos quizzes para verificar se um determinado quizz foi criado pelo usuário em questão
- Deploy
    - [ ]  Faça deploy do seu projeto utilizando **GitHub Pages**